Anteriormente em
"Wolverine e os X-Men"...
É isso que eu quero!
Aquele colar?
O que ele faz?
Isso!
Ele desliga poderes mutantes!
Comece a pesquisa no aparelho
imediatamente!
Aquele colar...
vai ser usado
contra mutantes!
O nome dele é Bolivar Trask!
Ele é o inventor oficial
da DRM!
Incrível!
A luta com os mutantes
acaba de sofrer uma mudança,
à nosso favor!
Meus X-Men!
O tempo é limitado!
Venho até vocês
com uma mensagem urgente!
Veio até nós?
De onde?
Do futuro!
O coma no qual
estão me vendo agora,
irá durar por 20 anos!
Acabei de acordar dele!
E o mundo que encontrei
é um pesadelo!
Alerta!
Inimigo desconhecido detectado!
Muito detalhado!
É difícil acreditar que
tirou tudo isso da minha mente!
Suas novas memórias não são
difíceis de acessar, Logan!
Só as velhas!
Agora, o que você quer
que eu veja?
Como eu falei...
eu peguei o colar
e detonei os sistemas deles,
e foi quando eu vi isso!
Molde Mestre?
É! Seja o que for,
o Sen. Kelly está envolvido!
- Deve ser coisa ruim!
- Devo concordar!
O Hank não descobriu
nada sobre isso!
Esperava que você
soubesse de algo!
Não!
Não sei!
Infelizmente os registros
aqui no futuro foram reduzidos,
à velhos jornais
e livros danificados!
Sugiro que retorne
ao laboratório do Trask...
e veja o que descobre!
Vou tentar pesquisar
mais coisas aqui!
Tá certo!
Se cuida aí, Chuck!
Queria que estivesse aqui,
Hank!
Sempre adorou pesquisas!
Prisão de mutante
em progresso!
Tradução e sincronia:
The_Tozz & Dres
Revisão:
The_Tozz
TEMPORADA 1, EPISÓDIO 9
"FUTURO X"
Resync WEB-DL iTunes
>>> MitaHD <<<
Prisão de mutante
em progresso!
Mutante apreendido!
Alerta! Fonte de energia
desconhecida detectada!
Fonte de energia
desconhecida apreendida!
Retornando para
instalação 236!
Não!
Cérebro!
Ali está!
As Indústrias Trask!
Vamos ficar parados aqui
ou você tem um plano, Logan?
Algo não tá cheirando bem!
E vindo de você
isso se aplica na prática!
Eu só tô sentindo
o cheiro de duas pessoas!
Deveria ter uma dúzia!
Ainda vamos entrar, não é?
Não faça me arrepender
de ter trazido você, Forge!
Só tá aqui pra análise,
valeu?
Sim!
Sei!
Claro!
Entendi!
Mas ainda vamos entrar,
não é?
O futuro tem que
ser mais fácil do que isso!
Mutante!
Encare-me e prepare
para ter seu colar inibidor!
Fique longe de mim!
Ele é um telecinético!
Transfira-o para a Torre!
Eu disse: encare-me!
Mutante!
Já é o suficiente,
Coronel Moss!
Seu colar inibidor
agora está ativo!
Obrigado, Coronel Moss!
Pode voltar agora
para seus negócios!
Como fez isso, velhote?
Ele não ativou seu colar!
Olá, Sarah!
Ele não ativou
porque eu pedi!
Com gentileza!
Como sabe meu nome?
Onde os Sentinelas te pegaram?
Nas ruínas?
É lá que se escondia?
Qual são seus poderes?
Ele é um telepata!
Como ele saberia seu nome?
Isso é impossível!
Não existem mais telepatas!
Os Sentinelas destruíram
todos eles!
Olá, Professor!
Meu nome é Bishop!
O Wolverine me contou
tudo sobre você!
O que está dizendo?
Você conhece o Wolverine?
Foi ele que nos reuniu
e nos ensinou a lutar!
Somos os seus X-Men!
Devo vê-lo!
Onde ele está?
Há alguns anos atrás...
ele nos salvou
de um ataque de Sentinelas!
Ele foi capturado!
E da última vez que o vimos,
estávamos colocando
uma lápide no Instituto,
junto com os outros!
Wolverine foi capturado?
Isso é difícil de acreditar?
É quase impossível!
Mas essa é uma época estranha!
Não entendo o propósito
desse lugar!
Por que os Sentinelas
manteriam mutantes vivos?
Eles precisam da gente!
Só não sabemos o porquê!
Os mutantes são levados
até a Torre, um por um!
E nunca mais saem!
E não tentam fugir?
Isso, meu amigo,
é o motivo de estarmos aqui!
Temos X-Men esperando
do lado de fora!
Quando amanhecer vamos tirar
todos mutantes daqui!
É muito arriscado!
E podem ser capturados!
Não me tornei um X-Men
para ficar em segurança!
E além disso,
temos a sorte ao nosso lado!
Oi!
Isso tá muito fácil!
Tem razão, Logan!
Vamos fazer do jeito difícil!
Depois de você!
Bem, quem diria, Logan!
Quando nos contou
de sua aventurinha aqui,
eu pensei no lugar como...
lotado!
Trask limpou a casa!
Frost, vasculhe a mente
dos guardas!
- Veja...
- Já fiz isso!
Eles não sabiam que
o prédio estava vazio!
Minha primeira
missão de campo!
E nem cheguei
a fazer nada!
Não se preocupe.
Vai haver outras missões.
Da próxima vez,
sei que, você sabe...
fará,
sei lá o que você faz!
Espero que esteja tendo
melhor sorte, Chuck!
Então deixa eu entender!
Esteve em coma por 20 anos?
E agora está acordado...
e está usando seus poderes
pra contatar X-Men no passado,
para impedir que
esse futuro aconteça?
Não diria dessa maneira,
mas...
sim!
Você é louco!
De jeito nenhum
pode ser o Charlie X!
Prefiro que meus estudantes
se refiram à mim como...
Professor!
Pode parecer ridículo
mas Sarah está certa!
E agora preciso entrar
na Torre!
Medula tinha razão, velho!
Você é louco!
Talvez!
Mas os Sentinelas tiraram
algo de mim!
E se não recuperá-lo,
nada que façam, importará!
É chamado de Cérebro!
É um sistema de rastreamento
que criei,
usado para rastrear e ajudar
mutantes em perigo!
Mas se os Sentinelas
conseguirem acessá-lo,
não haverá mais fugas,
esconderijo,
ou esperança!
Isso é culpa sua!
Tá tudo difícil e ainda trouxe
um rastreador de mutantes?
Por que não destruiu
essa coisa?
É meu único elo
com o passado!
Esqueça o passado!
Está aqui e agora!
E fez tudo ficar pior!
Sarah, espere!
Não se preocupe com ela!
Conhece as crianças!
Aqui e agora é só
o que importa!
Nós podemos ganhar!
E pegar o Cérebro
de volta é o começo!
Dominó!
Proceda como planejado!
Tire todo mundo daqui!
Vou com o Professor!
Obrigado.
Não deixe esse louco
fazer sua cabeça, Bishop!
Você é o nosso líder!
E ele é o Professor X!
O cara que
Wolverine obedecia!
O funeral é seu!
Eu não gosto disso.
Controlado mentalmente
ou não!
Sentinelas estão no controle,
não os humanos.
Moss executa suas tarefas
como uma máquina.
Trazendo mutantes até a Torre,
não sabendo a razão.
Obrigado,
Coronel Moss.
Coronel Moss achou o Cérebro!
Está sobre nós, nível 7.
Eu... espere.
Tem algo aqui também.
Um mutante.
Vivo.
O Sentinela, ele levantou
o cubo com telecinésia.
Eles reproduziram
mecanicamente...
os poderes daquele
jovem mutante!
Eles estão tentando evoluir.
O Molde Mestre
não vai parar por nada!
Molde Mestre?
O que é isso?
É o Sentinela responsável
por tudo isso.
Os centros de detenção...
nos caçar.
Por isso Logan
deixou os X-Men...
para achar o Molde Mestre
e acabar com isso.
Erro, unidade biológica
comprometida.
Ondas cerebrais corrompidas...
mudando para modo Sentinela.
Mutantes não reajam a ordem!
Saia daqui, Professor,
posso segurar ele.
Está aqui para me resgatar?
Na verdade meu jovem,
Julian, não é?
Poderia nos ajudar!
Observações,
ataque de energia sem efeito.
Adaptando.
Vanisher, pensei que o sinal da
Dominó era para ser um clarão.
Isso funciona também.
Bem, aquilo parece ruim.
Aquilo era nossa sorte.
Quem quer presentes?
Só preciso de um minuto.
É um minuto que não temos,
Sr. Keller.
- Você pode detê-los.
- Não posso! Estou esgotado!
Temos que sair daqui.
Mutantes rendam-se!
São obrigados a obedecer!
Você pode fazer isso, Julian.
Não tenha medo!
- Concentre-se.
- 3, 2, 1.
Muito bem.
Poder telecinético detectado,
adaptando.
Que tal pegarmos sua máquina
e sairmos daqui?
Cérebro.
Julian, ali no centro,
o núcleo e o capacete...
preciso que você...
Peguem o cérebro,
é tudo o que importa!
Então começou, não é?
Sim, Frenético,
com certeza começou!
Velho louco!
Como vamos sair daqui?
Vamos! Os reforços
estarão aqui em 3 minutos.
Então é imperativo
que não deixem...
de procurar pelas
instalações de Trask.
O Molde Mestre está
sendo construído.
É uma inteligência artificial
que constrói Sentinelas.
É um componente chave
na guerra que se aproxima.
Você descobriu tudo
isso de um velho jornal?
- Obrigado, Sarah.
- Claro, Professor.
Fico feliz que tenha
recuperado sua máquina.
Com o Molde Mestre ainda
lá fora nos caçando...
as coisas ficariam bem piores.
E isso Bishop, é para que
servem os X-Men!
No passado ou no futuro.
Para evitar que
as coisas fiquem piores.
Posto 236,
foi destruído.
Um mutante desconhecido ajudou
na fuga de quatorze mutantes.
Arquivo parcialmente igual.
Sujeito, mutante.
Designação, Charles Xavier.
Telepata.
Ordens, capturar.
Vivo.